Repository: maximeliseyev/analogprocess
Catalog: Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Parameter Row
ja: パラメータ行
ko: 매개변수 행
zh_hans: 参数行
zh_hant: 參數行

source: Record Row
ja: 記録行
ko: 기록 행
zh_hans: 记录行
zh_hant: 記錄行

source: Calculator Components
ja: 計算機コンポーネント
ko: 계산기 구성 요소
zh_hans: 计算器组件
zh_hant: 計算器元件

# iCloudSyncStatusIdleAvailable
source: iCloud is ready to sync
ja: iCloudの同期準備完了
ko: iCloud 동기화 준비됨
zh_hans: iCloud准备就绪可同步
zh_hant: iCloud準備就緒可同步

# iCloudSyncStatusIdleUnavailable
source: iCloud is unavailable
ja: iCloudが利用できません
ko: iCloud를 사용할 수 없음
zh_hans: iCloud不可用
zh_hant: iCloud不可用

# iCloudSyncStatusSyncing
source: Syncing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중...
zh_hans: 同步中...
zh_hant: 同步中...

# iCloudSyncStatusCompleted
source: Sync complete
ja: 同期完了
ko: 동기화 완료
zh_hans: 同步完成
zh_hant: 同步完成

# iCloudSyncCtatusFailed
source: Error: %@
ja: エラー: %@
ko: 오류: %@
zh_hans: 错误：%@
zh_hant: 錯誤：%@
